Проблемы и риски, связаные с планируемым ростом нагрузки:

1. Из-за синхронного взаимодействия, при росте нагрузки на сервис core-app,  пропорционально растёт нагрузка и на
сервис ins-product-aggregator. Усложняется горизонатальная масштабируемость.

2. Если будет расти количество сервисов ins-product-aggregator и запросы к ним, вырастут обращения к API страховых
компаний и мы нарушим SLA. Также появится множество версий с информацией о продуктах и тарифах. И если, в страховых
компаниях будут изменения в условиях, может получится так что разные экземляры core-app будут использовать разные
страховые условия. Что приведет к ошибкам и финансовым потерям.

3. Высокая степень связанности сервисов. В результате выхода из строя одного из сервисов произойдет отказ всей системы.
Например для ins-comp-settlement для получения данных из core-db, нужно обращаться к core-app. В случае сбоя core-app
не будет проведен взаиморасчет со страховыми.
